Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоқтатыңыз, тоқтатыңыз.
Тоқта!
Ха!
Жаңа қан!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Сен есінен танып қалғанда мен саған қанша рет қамқорлық жасауым керек деп ойлаймын.
Иә?
(Микисуги) Сіз де өміріңізді нудист болу үшін өзгерткіңіз келе ме?
(Рюко) Маған дәл қазір жаман әзіл айтсаң, мен сені өлтіремін.
(Микисуги) Ой, кешіріңіз, кешіріңіз, мұны кім жасады?
Бұл Нуи болды. Нагита Нуи болатын.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Мен осылай есінен танып қалдым ба?
(Микисуги) Әй, сәл кейінірек асықтым...
Оны эксгибиционист ретінде полиция қорғайтын еді.
(Рюко) Өлгің келе ме? (Микисуги) Бұл дөрекі.
(Рюко) Бұл анық. Мен... жаңа қан жоғалттым.
Ол тігуге арналған ба?
Дұрыс, ол мені кесектерге бөлді.
Әлсіреп қалғандай, балғын қанымды пайдалана алмай, құладым...
(Жаңа қан) Мен оны жоғалтқан жоқпын (Рюко) Иә?
(Рюко) Егер сен өз дауысыңа нашар еліктесең, мен сені шынымен өлтіремін.
(Микисуги) Эй, маған үзіліс берші. Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
(Жаңа қан) Рюко, сабыр ет (Рюко) Ха
Тағы кездескенше!
Ол осында.
Ах!
Senketsu Ол тірі еді! Жақсы
(Сенкецу) Рюко мені қатты ұстап тұрды.
(Рюко) Тағы не? Басқаларына не болды?
Жеңдер, торс және белдемшелер ше? Ах... иә?
(Микисуги) Мен жүгіріп барсам, таба алмадым.
Сен тек сол орамалды ғана қысып, құлап қалдың.
Қарғыс атсын!
(Жаңа қан) Рюко Менің бөлшектенген денем...
Оқушыларға мектеп саяхатында таратылады
Сонда қалғаны Қансай ма?
(Сенкецу) Дұрыс. Бұл Сатсуки Кирюиннің ісі.
Сатсуки, әзіл!
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Әй!
(Мотоциклдің кетіп бара жатқан дыбысы)
(Матаро) Иә? Микисуги мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Өкінішке орай, мен енді мұғалім емеспін.
Мұнда және мұнда уақыт толып жатыр
Хонноджи Гакуэн 2-сынып А сыныбы Бүгін сынып жетекшісімен қоштасуда.
Бүгіннен бастап мен өзімнің жалаңаш боламын.
Иә, өмір талшықтары қаупіне қарсы күрескен жалаңаш жауынгерлер.
Өз еркіңмен осыған секіріп келгенің қандай ақымақтық!
Нудист жағажайы —
Керемет жалаңаш офицер…
Бастайық!
Келіңіздер! жалаңаш метеор
(көліктің жүгіру дыбысы)
(Матаро) Уау!
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Хонноджи академиясынан барлығы!
Бұл не?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
(Iori) Күшті өмірлік талшықтарға төзімді студенттерді таңдаңыз.
Біз Камуи Сенкецу бөліктерін таратып жатырмыз.
Мектепке бару үшін формаға бекітілген әрбір қабілет...
Біз нақты шайқаста оны қуаттандыру элементі ретінде пайдалануға болатынын растаймыз.
(Сацуки) Хмм (қабылданған дыбыс)
Нон Джабуро басқаратын Киото ғылыми-техникалық бригадасы
Исаму Тогори басқаратын Кобеге қарсы ғылыми бригада
Узу Санадеяма басқаратын Осака ғылыми-техникалық бригадасы
Әрқайсымыз діттеген жерімізге жеттік.
Елордалық ақпаратты бұзуға арналған үш бөлімше де дайын.
Әрбір мектептің ақпараттық желісі бақылауда
(Баяндамашы: Инмута) Олардың ақпараттық желісі екіге бөлінеді...
Телефондар мен интернет біздің бақылауымызда.
Жарайды, біз бұл стратегияны сәтті орындап, Кансайдағы барлық орта мектептерді бірден басып аламыз.
Жұмыс басталады!
(Обаяши) Канкобе орта мектебінің жауынгерлік фракциясы одағының президенті…
Сондай-ақ орынбасары...
Осыдан кейін бір қадам артқа шегінбеңіз және Молотов коктейльдерін қолданыңыз!
Дұрыс!
(Сакурамия) Америка орта мектебінің көмекшілері де
Қарулы американдық футбол корпусының күшімен біз оны жойдық!
(Тоад округі) Хонножи академиясының үш қаладағы қысымды зерттеу сапары…
Күшпен қарсылық көрсетсең, сені де атуға дайынбыз.
Күшейтілген қоғамдық мораль комитеті таратылды!
Құдай-ау, мен мына сауытты қорғаушыны олжаға аламын.
Барлығы айыптайды!
Кеттік!
(Тоад округі) Тей! (Тәртіптік комиссия мүшелері) Жарайсыңдар!
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
Не!
Мектеп ережелері оқушылар үшін тастан да ауыр.
Мәтінде жазылған оқушы дәптері темірден де қатты.
Хоннодзи академиясының мектеп ережелері – «болат» ережелер.
Бұл қару-жарақ деңгейі біздің мектеп ережелеріне кедергі жасай ала ма?
Жеңдер!
Кітап! Брондау!
(Американдық футбол клубы мүшелерінің айқайлары)
Уау!
Ах... Идиот...
(Тоад округі) Сіз оны көрдіңіз бе? Бұл Хонножи академиясының, студенттер кеңесінің президенті
Сатсуки Кирюиннің күші!
Барлығына!
Мен Fortissimo-мен барамын!
О!
Уау~
(А дауысы) Хохохохохо, қош келдіңіз, мұнда келіңіз.
Құрметті Азума Эбису халқы
Ежелгі астанада 1000 жылға созылған —
Бұл Абегамо академиясы Киотоны қорғаудың кілті болып табылады.
(С дауысы) Ауырғыңыз келмесе, кетіңіз.
(D дауысы) Әйтпесе, мен Хякки Яко Чими Мурью шомылдыру рәсімінен өтемін.
Неге сонша менмен сөйлейсің?
1000 жылға созылатын орта мектептің болуы мүмкін емес.
Бұл не деген жігіттер!
Бұл құбыжық!
Сізді жеп қояды!
Солтүстіктегі қамқоршы студент...
Оңтүстік сақшы студенті…
Шығыстың қамқоршысы…
Батыстың қамқоршысы…
Сіз оны көрдіңіз бе?
Абегамо Гакуэн «Төрт құдайға сәйкес келетін пішін» алынбайтын қорғаныс
(Созаку) Канто аймағының варварларын жеңу мүмкін емес.
Біз есімізді жоғалтқан болармыз, иә?
Мұндай құбыжықтар бәрібір тек елес.
Барлығы тынышталсын! Бұл жай ғана психологиялық шабуыл.
(Мәдениет үйірмесінің мүшелері ыңырсыды)
Хмм...
Қызықты жігіттер.
Иә?
(Инмута) Бір сәт серігіңді алайын ба?
Уау Инмута, сен Осакадансың, солай ма? Неге мұнда?
(Инмута) Мен таң қалмаймын. Бұл Эйкен жобалаған голограмма.
Иә?
Қарулы өнер клубы Алдыңғы!
Бұл математика бөлімі есептеген евклидтік емес кеңістік формуласы.
Құрметті өнер клубы, осыған сүйене отырып, бұл парадокс суреті!
Уау!
Кедергі – дүниенің ақыры
Бұл не?
(Инумута) Төрт құдайдың пайда болуы бұл жерді арнайы электромагниттік толқындармен қоршау үшін геомагнетизмді пайдаланады.
Адамның жүйке сигналдарын бұзатын заттар
Енді сурет үйірмесі салған сурет арқылы біз бұл жердің фазалық кеңістігін өзгертеміз.
Бұл жердің магнетизмін бұзған кедергінің жойылғанын білдіреді.
Менде ештеңе жоқ
Менің ойымша, жек көретін адам сіз жек көретін адамдарға қарсы әрекет етеді.
Егер солай болса (Инмута), бұдан былай сіз бақылауда боласыз.
(Генбу) Иә! Жұмбақ катакана кейіпкерлерін пайдаланатын Фурачина Якараме
Егер бұл орын алса, күресуден басқа амалымыз жоқ!
Не болды! Дау!
(Инмута) Мұндай нәрсе хобби емес, сондықтан оны маған қалдырыңыз.
Хмф! Мен тек өз ісіммен айналысамын. Бұл қызықты болады!
Иә!
Қарулы үрмелі оркестр!
Жауынгерлік оркестр!
Ән «керемет»!
♪〝Салтанат және мән-жай〞
Уау!
Ununu...
♪〝Салтанат және мән-жай〞
Хехехе
(Монитор: Такарата) Сәлеметсіздер ме, Хонножи академиясының жігіттері
Намба Кинман орта мектебінің студенттер кеңесінің президенті Таката Канеоя
Кобе мен Киотода бұйбуи деп айтылады.
Осакада үлкен маска болады деп ойламаңыз!
(Санагеяма) Сіз басқа қалалар туралы қауесетті білесіз бе?
Ақпараттық желі үзілуі керек еді.
Өкінішке орай, мұнда...
Осака әжесінің мықты одақтасы бар
Үнемі қауесет тарады.
Интернетті жауып тастасаңыз да, адамдардың аузына есік қоя алмайсыз.
Иә! Мен саған осы қаланың ережелерін айтамын!
Бұл Осака қауіпті қала! Бұл қаланы айналдыру ақша!
Ақшаны алған адам жеңеді!
Ақша сізді ақымақ етеді! Сіз сияқты -
Ескі жүйеге малынғандарды қуып жіберіңіз.
Сатсуки Кирюин жаңа әлем құруды мақсат етеді—
Біз осындамыз!
Бұл көк~ Көк көк
Ақшадан қорқуды білмейтіндер дүние туралы айтпауы керек.
Енді мен сені жүздеріңдегі барлық шоттармен оятамын!
Бейбақтар, бұл тым көп!
(Спорт клубы мүшелерінің айқайлары)
(Санагеяма) Мылтық па? (Атлетикалық клуб мүшесі) Бұл шот!
(Атлетикалық клуб мүшесі) Олар ақшаны оқ ретінде пайдаланып, бізді атып жатыр!
Ол шынымен ақшаны қару ретінде пайдаланады.
(Монитор: Такарата) Мен сөзі мен іс-әрекеті сәйкес келетін адаммын. Түсінсеңіз, дереу кетіңіз!
(Санагеяма) Бұл сезім... бұл Жапония банкінің нотасы емес.
Бұл жалған вексель ме?
Бұл Такарада вексель сияқты жалған есепшот.
Қазына қағазы?
Осылайша, валюта белгілері және
Біздің Такарада Зайбацудың аты—
Осака өте бай және күркіреген.
Бұл қарызға толы елдің банкноттарынан да құнды.
Солтүстік Кантоның ауылдық жерлеріндегі адамдар түсінбейді деп ойлаймын.
Ендеше, мен де саған сенемін
Егер сіз солтүстік Канто аймағын мазақ етсеңіз, біз сізді конняку картопымен ұсақтаймыз!
Егер бұл рас болса, әтештер алдымен такояки сегізаяқтарына айналады.
Ярей!
Қарулы үстел теннисі клубы бұрын!
Пинг-понг!
Келесі кезекте қарулы сумо клубы! Шико шабуылы!
Досукой!
Уау!
Қарулы садақ ату клубы және қарулы жеңіл атлетика клубы алыс қашықтыққа лақтыру бөлімі! Барлығына бірден шабуыл жасаңыз!
О, мұны істеме, Бонбон!
(Санагеяма) Қазір! Мектеп ғимаратына асығыңыз! (атлетикалық клуб мүшелері) О!
Маған рұқсат етіңіз немесе артқа итеріңіз!
Ол Гоку формасымен бәсекелесе ала ма?
(Монитор: Такарата) Хахан! Кирюин жалғыз зайбацу емес.
Такаразайзайбатсу ақшасының күшінен бас тартпа!
(Жарылыс дыбысы)
(Логистика қызметкерлері) Эх, ехо, ехо, ехо...
А... Мен Осакаға дейін келдім.
Допты осылай алып жүрумен аяқталса, тым өкінішті болар еді.
О! Міне бітті!
Бұл Осака символы: азық-түлік дүңгіршегіндегі джумбо такояки
Оны жемей Осакаға барудың мәні неде?
Ха! Бірақ менде ақша жоқ!
Мен не болып жатқанын білмей тұрып осында әкеліндім, сондықтан...
Мен қазір мүлдем сындым!
​​Ха, біреу маған ақша бере ала ма?
Уау!
Міне болды! Біреу ақшаны мылтықпен лақтырып жатыр!
Ухаха! Әтеш тозаққа кетсін!
Бұл тозақ емес! Мен жұмаққа барамын!
Енді ат! Енді ат!
Мако Манканшоку бірден ашкөздіктен соқыр болған кезде оны бағаламаңыз!
Сіз қандайсыз!
Жылы…
(Оқушы) Қандай ақымақ! жақсы!
Такояки ағай! Менде қанша қаласам, сонша ақша бар!
О! Мынау-
Кансай стиліндегі окономияки үшін таяқтарды пайдаланудың орнына шпательмен жеңіз.
Кушикацу, ол тұздыққа екі рет батырылмауы керек! Түлкі емес, бөксе удон
Түстен кейінгі бірінші нәрсе - шошқа еті, грильде пісірілген кальмар, грильдегі жасыл пияз, т.б.
Бұл Осака! Азық-түліктің жеңіс жолы!
(Оқушылар айғайлап, айғайлайды)
Тек сендер ғана қалдыңдар
(Тоад округі) Жаса! (Снарядтардың ұшқан дыбысы)
(Спорт клубы мүшелерінің айқайлары)
Хмм!
Хахаха! Сәл таң қалдыңыз ба?
Олар оны орыс мафиясынан жасырын алып келген.
Бұл форма ма, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін, бірақ танкті киіммен жеңе аласың ба?
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме!
Танктей күшті сауыт болат ережелерімен бұзылады!
Уф!
Қалай! Супер соңғы үлгі...
Сіздің мектеп ережелеріңіз тым қатал.
Мраморлы Кобе сиыр еті жұтылып, балқып кетеді!
Енді, момындықпен беріл, Тоғағұн.
Күлуді тоқтат! Қолыңыздан келсе, жасап көріңіз!
Қарғыс атсын... Дабоны атып таста!
Ең күшті мектеп ережелері командасы алға!
Дәптер!
(Обаяши) Уау! Неге! Міне болды
(А бағыныңқысы) Ыстық! (Б бағыныңқысы) Ыстық! Өрт!
(С бағыныңқысы) Ет грильде! Рипоф өте дәмді!
(Тоадори) Күткендей, бұл Камуиге байланысты қуаттандыру.
Керемет соңғы соққы!
Үлкен дәптер!
(Тоадори) Сіз соңғы козир картаңызды жоғалтқан сияқтысыз.
Момындықпен мойынсұн! Обаяши!
Үнді субконтинентінің бес мың жылдық тарихын бүгінге дейін жалғастырып келе жатқан —
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Уау!
(Тәртіптік комитет мүшелерінің айқайы)
Сен! халат
Мен жаңа қанды қайтардым.
Қарғыс атқыр...
Иә!
(монахтардың айқайы)
Жарайды~ Өте жақсы дыбыс!
Мен Ками кигенде осындай керемет дыбыстарды шығара аламын.
Ой, жоқ…
Ой…
Уау!
Бұл осындай нәрсе ме?
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
О!
Келіңіздер!
(Мәдениет клубының мүшелері айқайлайды)
Трансфер студент Сіз неге мұндасыз?
Менің сенімен айналысатын уақытым жоқ.
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Не! Бұл көзқараста не бар?
(Студент) Неге?! (Сангеяма) Балалар сендерге бамбук қылыш жеткілікті!
(Қабылданған дыбыс)
(Баяндамашы: Инмута) Тогори мен Джабусе жұмыстарын аяқтаған сияқты.
Бұл туралы не деуге болады?
(Санагеяма) Канами орта мектебі де жойылуға жақын.
Сатсуки-самаға Осака жақын арада жаулап алатындығын айтыңыз.
Енді бұл не?
Такарада!
Ан-сан, сен Уаттың құдіретін жете бағаламайсың.
Студенттер жалғыз пешкалар емес!
Әр жолы!
Бұған тұрарлық па?
Уайымдамаңыз!
Уау!
(Санагеяма) Сен! Қарапайым азаматтарды да төбелеске шығарасың ба?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бірақ қарапайым азаматтарға келетін болсақ, бұл аздап түсініксіз.
Олардың барлығы ақшаға соқыр болған соғысып жатқан азаматтар.
Дәл қазір бұл қалада барлығы шайқасуға құмар.
Күшті
Уау! Бұл Осаканың жаңа әйгілі жері, Нанива аспан мұнарасы.
Жарайды, көтерілейік!
Еш себепсіз биік жерлерге көтерілгім келеді.
(Жарылыс дыбысы)
(Снарядтардың ұшып бара жатқан дыбысы)
Уау! Керемет!
Жоқ!
(оқ ату)
До-я-до-я!
Такарада Канео мен Осака корпусына шабуыл!
Осакаға құлағыңыз келсе, олардың бәрін өлтіріңіз.
Адамдарды ынталандыру - бұл ақша!
Сізге қай жерде “ұнады”?
Өз қалаңды қиратсаң не істер едің?
Мен оны кейінірек қалпына келтіре аламын.
Құрылыс мердігері қуанады, өйткені ол осылайша көбірек жұмыс алады.
Келіңіздер, бәріңіз, егер сіз ол адамды жеңсеңіз, мен сізге 1 миллион иен беремін!
Имо Тарея!
О!
(Тақара) Енді осыншама халықты не істейсің?
(Санагеяма) Иә?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Иә? Бұл не жарық?
​​Са… Сатсуки-сама!
Жарайсыңдар!
Сәлем~!
Тататата…
Иә?
(Дзюдо клубының мүшесі) Дұрыс! (Күрес үйірмесінің мүшесі) Қане!
Иә? Бұл Рюконың жаңа қаны...
(Дзюдо клубының мүшесі) Ах! Сіз манканшокудың 2 курсындасыз
Сіз мұндай жерде не істеп жүрсіз?
Ах!
(Дзюдо клубының мүшесі) Бұл жігіт! Жаудан қашып, ойнап жүрдім.
(Күрес клубының мүшесі) Мектеп саяхаты туралы не ойлайсыз? Тазарту!
Хе~ Кешіріңіз!
(Күрес клубының мүшесі) Уау! (мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
(Рюко) Ораора Ораора
Рюко-чан!
Осака туризмі дегеніміз не? Жеңіл Мако
Сен мені құтқардың, Рюко-чан!
Уау! Сенкецу-чан құлап жатыр
Иә, бірақ мен оны қайтарып аламын
Мен оның бәрін қайтарып аламын және жаңа қанды қайтарамын.
Түсінемін, Рюко-чан, мен Ичичораны қайтару үшін осынша жолмен келдім.
Тағы бір нәрсе қалды, Рюко.
Түсіндім, қалайсың?
(Жаңа қан) А, бұл өте жақсы. Сіз басқашасыз, солай емес пе?
Не?
(Сенкоцу) Мен қазір Рюкоға беріп жатқан жалғыз күш – осы орамал.
Соған қарамастан, мен оған бір бөлігім бекітілген форма киген қарсыласты бірден өлтірдім.
Бұрынғыдан да күшті емес пе?
Мен күшейіп жатырмын ба?
Бұл сізді бірден ашкөздікпен соқыр еткендіктен.
Әй?
Мен Сенкецу-чанның қалыпты күйге оралғанын қалаймын, бірақ менің бірден ашкөздігім соқыр болды.
Мен шарасызмын.
Тіпті мен ақшаға таң қалар едім!
Ах! Маконың соқыр көздері қатты.
Иә! Хардкорлар да ақшада!
(Рюко) Жарайды, біреу ғана қалды. Сіз оның қайда екенін білесіз бе? жаңа қан
Түсінемін, бірақ...
Не болды?
(Жаңа қан) Соңғысы кімде болса, ол —
Бұл Сатсуки Кирюин.
(Рюко) Бұл Сатсуки ме? Эх!
Жарайды, кімде болса да, оны міндетті түрде қайтарып аласың!
(Сенкецу) Бірақ дәл қазір мен адам киіміне айнала алмаймын.
Сатсукиге қарсы қалай күресуге болады?
(Рюко) Уайымдама, мен оның орнын толтырамын.
Қазір мен жай ғана Рюко Матои емеспін.
Рюко Матои бірден ашкөздіктен соқыр болады.
(Рюко) Дұрыс, Мако: Иә!
Рюко
Күте тұрыңыз, Кирюин Сатсуки!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Жаңа қан) Осака, ақша сөйлейтін қала Ақша Crazy Осака
Рюко да бөлшектелген Камуи Сенкецуды іздеуге қосылады.
Камуи Сенкецу қайта жанданады ма? Бұл мен туралы.
Келесі жолы Kill la Kill «Мен оны тоқтата алмаймын»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory